Entities:
1. Departamentas. Turi: Daug studentų, daug paskaitų.
2. Paskaita. Turi: Daug departamentų.
3. Studentas. Turi: Daug paskaitų, vieną departamentą.

Funkcionalumai:
1. Sukurti departamentą ir į jį pridėti studentus, paskaitas(papildomi points jei pridedamos paskaitos jau egzistuojančios duomenų bazėje).
2. Pridėti studentus/paskaitas į jau egzistuojantį departamentą.
DONE 3. Sukurti paskaitą ir ją priskirti prie departamento.
4. Sukurti studentą, jį pridėti prie egzistuojančio departamento ir priskirti jam egzistuojančias paskaitas.
5. Perkelti studentą į kitą departamentą(bonus points jei pakeičiamos ir jo paskaitos).
6. Atvaizduoti visus departamento studentus.
7. Atvaizduoti visas departamento paskaitas.
8. Atvaizduoti visas paskaitas pagal studentą.

